1. найти больное место на предприятии, 
которое в ручном режиме или по-старому решать неэффективно

2. сформировать требования к разрабатываемому продукту

3. попытаться найти соответствующие датасеты

4. если же таких датасетов нет, то подготовить самому. 

5. Собрали 5000 примеров с дефектами, надо выполнить 
разметку - аннотирование.

6. Обнаружили проблему, что каждый специалист видит 
дефекты по своему, разметку выполнить сложно. 

7. Надо выполнить объективную аннотацию.

8. От 7 типов дефектов пришли к 4 типам, что уже 
повысило объективность разметки.

9. Одну картинку размечает двое, если 
спор - то решает более опытный третий.

10. собрали больше примеров нормального металла различного 
вида, в итоге стало 12500 примеров.

11. обучили baseline - модель, показала себя хорошо, 
прирост эффективности имеется.

12. приняли решение организовать соревнование на Kaggle с призами.

13. Выбрали оптимальный формат соревнования.

14. Сами оптимально подготовили данные теста и трэйна.

15. выбрали и протестировали подходящую метрику - метрику Дайса, чтобы 
подстроиться под Каггл.

16. определили чемпиона.

17. внедрили решение на производство.